# MobileDogsApp
**Идея проекта**
  Проект представляет собой систему, состоящую из "умных ошейников", отслеживающих состояние бездомных собак, мобильного приложения, позовляющего пользователям наблюдать за собаками и координировать действия по взаимодействию с ними и сервера, обрабатывающего данные с ошейников и приложения, и связывающего их. Для обработки запросов будет использоваться FastAPI, структуру и код которого содержит данный репозиторий.


**Сценарии:**
1. **Регистрация пользователя**
  Пользователь указывает в запросе имя, фамилию, почту, пароль и номер телефона, из которых (или независимо) которые записываются в таблицу Users (пароль хешируется)
2. **Авторизация пользователя**
  Пользователь указывает в запросе почту и пароль и получает API ключ
3. **Регистрация ошейника**
   Персонал указывает номер и характеристики ошейника(например ip) и он записывается в таблицу Collars
4. **Регистрация животного**
   Персонал указывает кличку и описание собаки, которые записываются в таблицу Dogs
5. **"Привязка" ошейника к животному**
   Создание связи между ошейником и животным, что записывается в таблицу DogsCollars
9. **Получение текущих данных об животном**
    Запрос на получение данных по id собаки. В запросе указывается api пользователя и id собаки
10. **Получение списка животных (возможен фильтр по местоположению, т.е. вывод ближайших животных)**
    Запрос на получение списка животных, с функцией выборки по координатам. В запросе указывается api пользователя и координаты (опционально)
11. **Отправка текущих данных на сервер**
    Отправка координат ошейником на сервер и запись их в таблицу DogsData
12. **Создание и привязка "задания" к животному**
    Пользователь отправляет запрос на сервер с типом задания, id собаки и api пользователя для записи в таблицу Tasks 
13. **Добавление собаку в "Отслеживаемые"**
    Пользователь отправляет запрос на создание "связи" между пользователем и собакой в таблице UsersDogs
14.**Удаление собаки из "Отслеживаемых"**
    Пользователь отправляет запрос на удаление "связи" между пользователем и собакой в таблице UsersDogs
15. **Получение списка отслеживаемых**
    Пользователь отправляет запрос на получение списка отслеживаемых собак по выборке "связей" из таблицы UsersDogs
16. **Получение списка отслеживающих**
    Пользователь отправляет запрос на получение списка пользователей, отслеживающих собаку по выборке "связей" из таблицы UsersDogs
**Реализованные запросы**:
## Base Response Format

+ Success

```
{
    "success": true,
    "exception": null,
    "nickname": "Andrey",
    "accessToken": "JusOh2nRK1kZpxzK"
}
```

+ Error
```
{
    "success": false,
    "exception": {
        "message": "Unknown Error"
    }
}
```


